# Test_task_Akatosphere_Django
Тестовое задание Акатосфера Django

# ТЗ
Реализовать API проекта магазина продуктов, используя Django Rest Framework, со следующим функционалом:
* <input type="checkbox" checked> Должна быть реализована возможность создания, редактирования, удаления категорий и подкатегорий товаров в админке.
* <input type="checkbox" checked> Категории и подкатегории обязательно должны иметь наименование, slug-имя, изображение
* <input type="checkbox" checked> Подкатегории должны быть связаны с родительской категорией
* <input type="checkbox" checked> Должен быть реализован эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями. Должны быть предусмотрена пагинация.
* <input type="checkbox" checked > Должна быть реализована возможность добавления, изменения, удаления продуктов в админке.
* <input type="checkbox" checked > Продукты должны относится к определенной подкатегории и, соответственно категории, должны иметь наименование, slug-имя, изображение в 3-х размерах, цену
* <input type="checkbox" checked > Должен быть реализован эндпоинт вывода продуктов с пагинацией. Каждый продукт в выводе должен иметь поля: наименование, slug, категория, подкатегория, цена, список изображений
* <input type="checkbox" checked > Реализовать эндпоинт добавления, изменения (изменение количества), удаления продукта в корзине.
* <input type="checkbox" checked > Реализовать эндпоинт вывода  состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине.
* <input type="checkbox" checked > Реализовать возможность полной очистки корзины
* <input type="checkbox" checked > Операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь
* <input type="checkbox" checked > Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизированный пользователь и только со своей корзиной
* <input type="checkbox" checked > Реализовать авторизацию по токену
* <input type="checkbox" > Реализовать фикстуры приложения
* <input type="checkbox" > Подключить swagger и прислать ссылку.
* <input type="checkbox" > Покрыть автотестами пару методов  GET и POST
* <input type="checkbox" > Оформить README файл с описанием функционала приложения и инструкции по запуску приложения локально
